来看这个，这个这个题的做法呢，其实大家注意啊，它有几种方法，来，方法一，直接啊。
你不是求导吗？
来背口诀，来，对谁求导？
这是 t 的函数对不对？
是 t 的函数。
那直接找所有的 t 呢？
找啊！
T T T 看清楚没？
哦，这里还差，掉了，写掉了一个，这谁？
那个 dy 是不是 dy？
dy 写这里的。
嗯，我我尽量不这么写啊，写后面。
OK 来，直接来。
FT 啊，一个，你看清楚。
1~T 两个，Y到T三个，F X D X D Y 是吧？
来，来，现在第一个求导，来。
打掉 F T over 啊，第一个 over 第一个 over 第二个 T 叫什名字？
线，好，叫什么名字？
What what what what 然后就是啥？
How how 来。
读书不就这么读啊？
啊？
What？
How？
现现什么？
限限什么？
线代入，乘以线的什么？
现在什么数？
导数，它是谁的线？
看清楚。
它是谁的线？
Y 的线。
那么这个地方死死地掐住这里的，掐住这里的 Y 看到吗？
完成第一个工作，把线什么？
代入，把这里的 y 给你干掉，这里 y 在这里呢。
那答案是谁？
T T 代入代入代入，不要想啊，你不要被它的形式所迷惑，它怎么写，逼不出来，这现代入成现导数解。
一，这个 over 没？
Over 第二个 over。
不要在这里胡思乱想，听到没？
这个这个东西，有些东西不是你想想不清白就不想，照着别人做就完了。
OK？
听懂不？
嗯，再第二个，来，这个这个怎么办？
把外面不动啊，那么一到 T 不动，DY 不动，进入里面打，直接进去打，OK？
叫什么名字啊？
谁的线？
这是谁的线？
是 X 线。
把这里死死地掐住，完成什么工作？
什么工作？
现代入，乘以心里什么数？
导数，完了。
就这么简单，还不这么做？
看到没？
看清楚没？
没看清楚吗？
来看，啊，叫什么名字？
来，再走。
叫什么名字？
谁的信？
外地信，好，把这里的掐住嘞。
把这里的掐住，外死死地给我掐住，这叫什么工作？
这什么工作？
用 t 换了 y 是不是先代入啊？
乘以新的什么数？
新导数是 t 的导数啊。
如果是平方呢？
乘以几？
乘以2T，OK？
啊，这个 over 没？
over 然后再打这个，这个在哪打？
这个在里面，你看到吗？
那外面你动不动？
外面不动，你现在想，老师为什么不动？
你就失效，老师他老是问 why why why 为什么为什么为什么呢？
因为为什么自己都不自己放弃了。
你问一次放弃一次，我跟你讲。
你你就照着别人说的做示范一次就完了，OK？
到第三次的时候，懂了没？
懂了，其实懂了没？
没懂。
但是我会不会做？
会做。
这就读书，读书就这样子。
不要老是问为什么为什么，听到没有？
问不得的，少问为什么。
这个世界上一切自然有公理，是吧？
听懂意思吧？
别人怎么做你怎么做就完了，因为你是做给别人看的，不是做给自己看的。
是做给别人看的，不是做给自己看的。
你做给别人看的东西，为什么要知道什么原因？
你没没原因。
你搞搞得懂就搞，搞不懂就不搞，反正就是背的。
OK？
听懂不？
来，这是几啊？
是物理公式啊。
是不是你？
这个答案几啊？
所以 f t 等于几啊？
f 一撇 t 它就等于这个，等于谁？
1~T f t d t， d 谁？
d 谁？
是不 dy 呀？
哎，这对谁积分？
对外积分，它是什么数？
大声说，它是什么数？
常数。
这个积分很好算，这个积分，你不是说老师，哎，我又把它积一下，我不会积嘞。
这你看清楚身份，听见没有？
首先首先确认，首先确认 what what 这是你要动动脑筋地方。
你的能力在这个地方和这个地方，不在这个地方，听到没？
读书啊，千万注意啊，你的能力不在这个地方，听到没？
你的能力在这个地方和这个地方。
这才是你真正的能力。
不在这个地方不在这个地方，所以很多人找找找理由啊。
那个 FT 乘以多少？
是不 T 减一啊？
然后再变成几啊？
这个。
三三三二倍的谁？
F三，F三等于几啊？
你自然会知道 F 三等于几？
一，等于几？
二。
好，直接法，看到吗？
就这么做的啊，看清楚，就这么做的。
OK。
好，来把这个求导再看一下啊，这是最高境界啊。
呃，这个求导我再给你看一下，比如说这个来看了啊，我再给你出一个题，再给你出个 x 的平方，这是 x 三次方。
这是 X 这个就是是 f t d t。
啊，这是 X5次方。
好随便让你出啊，然后这个干啥？
这干啥？
对谁求导？
你看见对谁去打？
口诀第一要过，第一关要过呀。
对，是的啊，来找上面 x 找，开始找，找那里 x 找，几个？
一个、两个、三个，你盯死了给我看啊。
然后放弃思考，开始问自己叫什么名字？
谁的信？
完成第一个工作，谢什么？
所以答案是 X5次方不动，不要理睬它，你你你你该干嘛干嘛啊。
X 多少？
3次方，这叫什么名字？
乘以心里什么数？
over 没？
上限下限？
郑浩，你看，规矩，看到没？
我懂了没？
我没懂。
我知道我会做，会做。
我做给你看的，不是做给我看的。
OK？
听懂不？
就这么回事啊，这叫什么意思？
谁的信？
把这里踢死死给我掐住。
X 三五三动不动？
X 平方，这叫什么名字？
这叫什么名字？
陈奕迅的什么作？
上线下线，什么号？
好，这两个 over 没？
再干这个，这个怎么干？
直接进去干，那这个都不要动，这个都不要动，看清楚写法啊。
直接进去干，OK？
该怎么干怎么干，就这么简单。
这进去怎么干？
他是什么座？
它是常数，对它求导几啊？
好，做完了没？
做完了。
三个干掉没？
干掉，跟这不一样的吗？
你再看一下，这只不过写的复杂点而已啊。
是不是啊？
这个不就是他吗？
你。
看不懂啊。
是不是就是它？
就写得复杂点而已啊。
函数的写法不一定这样写啊。
你比如说函数 x x 三次方，我们以前就这么写，我现在我函数这样写对不对？
你 x 三次方，你看呐。
我这样写可不可以啊？
我这样写 x 三次方行不行？
哎，三次方，我 x 三次方这样写行不行？
可不可以？
我这样写一个三次方，老师说，这这不是一个三次方呢？
可不可以啊？
这不是 x 三次方吗？
我换个写法。
听懂不？
那我现在对它求导和对它求导，答案是不是一样的？
怎么求的？
你再看一下，你再看这个故事。
他讲什么呢？
你又不搞不懂吗？
搞不懂就这样我试一个嘞。
这是几啊？
啊啊，这个我懂啊，这个我会。
那这个不叫什么名字啊？
大声说，谁的信？
把这里死死给我掐住，你管他什么东西啊？
完成什么工作？
乘以心里什么数？
是不是一样的？
那这是一样的，就对了对了就就不要问这个了，不要老问啊，听见没？
嗯，不要问些乱七八糟的事啊。
OK，好，这是什么座？
直接座，你再看，换一个角度来。
换一个角度看这个，来，再看这个式子。
这个式子是啥？
是 f t 它等于一到 t 这个几个方法都要会啊，y到 t 谁啊？
f x 谁？
d x d y 你看这个，如果从二重积分来看，换一个角度看，从二重积分看，这是个啥？
这是对谁积分？
先对 x 积分，那个积分积不了，看了吗？
但是这个积分如果交换什么？
哎， very good 换序是一定百分之百考的啊，期末期末不，如果不考这个。
如果不考这个是不可能的啊，换序，听到没？
因此把这个积分要写成什么样子啊？
写成这个样子的。
f x 这是谁？
d y 这是d x 换序，ok？
想都别想啊，直接换序。
要么大题要么小题，百分之百考，送分给你的送分给你的啊，送分的啊送分的，这是送分的，OK？
换序怎么做？
声音搞清楚，这是谁的范围？
外地范围在哪里？
那个 t 大于几？
t 大于一说了啊，外地范围是不是1~T啊？
这是谁的范围？
这 x 范围，x 范围在哪里？
比谁大？
比 Y 大比 T 小。
看懂吧？
来，把这个图画出来。
T 是一个什么数？
常数。
先画，看 x 轴，x 范围是什么？
x 如果等于 y 这是 x 这是谁？
这是 y 如果 x 等于 y 是不是这条线？
x 等于 T 是哪个线？
这是个常数，听到没？
这条竖线看到吗？
变量是 Y Y是变量，为什么 Y 是变量？
这两个是变量，OK？
t 是个参数，t是个参数，参数是个常数，类似于，OK？
看那意思吧。
X 还放过来。
在这个心里，这个心里哪一侧？
比这个心大，在在右。
比这个线小，在左侧是吧？
所以在这两个线之间呢？
包含这下面都对。
啊，再看这个 Y Y是几啊？
Y 是一。
y 是 T 是不是这个？
y在这两个之间，x在这两个之间，答案哪一块？
是不是这个三角区啊？
看得懂吧？
这是什么切？
这是不是这样切的？
改成什么切？
切什么轴？
X，那找到 X 左右边界呢？
这个边界是几？
是不是一啊？
这 y 等于 x 啊，y 等于一啊，这是不是一啊？
所以这个积分就是几？
一到谁？
一到 t 一刀子下去没？
那么这一刀就下去了。
再用再再再把再把这个刀上的外角求出来。
明白？
y 是几？
一，歪是几？
X 是 X X 知道，Y 是几？
是不是 X 啊？
是不 x 啊？
一到谁？
x。
好了，你再看这个积分，你相当的相当 nice 好积啊！
这个积为什么好积啊？
谁积分？
这是什么数？
那答案不就是 f x x 减一 d x 一到 t 是不是它？
这个积分一下出来，看到没？
记着啊，这是这这百分之百考的，要么考个7分的大题送给你，7分啊。
要么考个小题送给你，反正他肯定会考。
他肯定会考，换序换序换序。
听见没？
看一下。
再怎么做？
再就急不了了，这个你急不了了。
开始干啥？
求导啊，来，开始。
叫什么名字？
谢，谁的谢？
而且 x 是定死的一个钉死，完成什么工作？
性代入，乘以性的导数一，是吧？
导数一不写。
再把这换成几？
3，做完了没？
做完了，一样的，看到没？
是不一样的结果。
你不管怎么做，只要你守规矩，知道吧？
读书人最大的特点是什么？
读书人最大特点不是创造性。
就是守规矩，说白了就这意思，OK？
那书读不好的人守不守规矩？
书读不好的人百分之百，我告诉你是不守规矩。
他的内心是对规矩进行抗拒的。
就这，就这么简单。
你别别想着什么读书人什么创造性，那那那是另外回事。
创造性是天才也才有创造性，读书人没有创造性啊，只有天才才有创造性。
你别听那些那些人，所以有人瞎忽悠你，听着没有？
对不对？
读书就是守规矩。
读书没有说哪个通过读书产生了创造性，这这这是这是个笑话。
读书但是会产生另外一个性啊，你看了啊，嗯嗯。
所谓的读书是啥啊？
我再给你说一遍，你不要搞清楚，不要被别人忽悠，听到没？
别人不信你。
读书里读书里最大的可能性是什么？
就是什么，说什么。
是规则，听到没？
你自己想的，你你你你得答的每一份试卷，如果你不按规矩答，别人就给你叉叉，是不是哦？
哎，是不是这样的？
有没有人同情你啊？
没有。
如果有人同情你，你不到清华北大去啊？
没人同情你，所以你到了五科大。
看到没？
因为原因何在？
你做错的题是什么？
做错题为什么错？
因为你不守规矩啊。
所以规矩是啥？
就是中间每句话，因为每句话转换出来就是规矩，听懂没？
这是这个，那读书有没有创造性？
读书没有创造性，但是读书不，还有另外一个能力，什么能力啊？
这个能力。
这个能力这个能力是这个能力是啥？
这个能力是是是哪个？
是哪个范畴啊？
是技术范畴。
不是什么范畴，不是科学范畴，听见没？
技术范畴，这个模仿性是技术性模仿，听到没有？
模仿性越强的人，才会在什么上？
才会在另外一个可能上发生一个什么事？
发生这么一个事，啥？
顿悟，有了顿悟之后才才会什么性？
才会稍许的什么性？
才会稍许创造性。
这是另外一个阶段，看到没有？
你现在在哪个阶段？
我告诉你，现在现在现在连基本的守规则都搞不懂，我跟你讲，你你们现在现在现在你自己看看我们班上。
你守规矩的根本，因为我根本都不知道规矩。
这个我连规矩是什么我都不知道，我怎么守规矩？
你看不就是，是不是这样？
听懂没？
你知道你在哪个层次吗？
你说说好笑的，你哪个层次啊？
你在哪个层次？
看到没？
你离这个十万八千里呢。
真的。
嗯，你说那那老师有没有创造性？
老师也充其量到了这个地方。
到了这个地方的人就不错了。
能到模仿性的人已经不错了。
但是很多，只有模仿性的人吹牛皮，是自己的创造性，写些乱七八糟的东西出来，去忽悠别个，知道吧？
创造性就没有，根本没有。
嗯，模仿性啊，看那意思吧。
这这这，所以你要搞清楚一点啊，这个该干嘛干嘛，听到没？
用点功夫用点功夫，该背的背，该记的记，听见没？
啊听见没有？
到期末了啊，到期末了，该背背背，该记的记啊，让他皆大欢喜，OK？
清楚吧？
题怎么做的啊？
来。
有人说那老老师你搞懂了吗？
我告诉你，很多地方我也不懂。
你包括跟你上课的老师，很多地方也不懂。
很简单，但是会不会做？
影不影响你做题啊？
不影响。
不影响你做题。
求极限呐。
求 limit。
X 靠近零，Y 靠近零。
x 加上 y 根号一加 x 加上 y 减一。
来，这个，求这个极限，看着根号没？
行不行？
One two three four，做完了。
就这。
规矩啊，这是什么？
哎，问你这是啥？
这是 what 这是啥？
好，读书读完了，就是，做完了没？
做完了。
哪个？
哪一句话？
第二句，看着根号没？
是不是这个？
所以它等于多少？
limit x 趋近于0，y 趋近于0，答案是谁？
对，就这一步的，看没？
这就这就这就读书，是吧？
但是这个，有的人这这读得很简单，是很简单，确实很简单，你把，你看你怎么看咯，你不要把问题想复杂就简单了，是吧？
以后不要胡思乱想，听见没？
那个那个极富创造性的人是什么人呢？
知不知道？
啊？
你看的那个有些人做了一些很很有意思的事，那个什么？
那个是是是哪个？
是爱因斯坦的谁呀？
孵孵了一个小鸡的事，是吧？
正常人来看的话，守规矩的人看到这个事觉得是很很好笑。
是吧？
因为什么？
因为这个东西破坏了规则，知道吧？
破坏了规则之后就是才才有真正的创造性，听到没？
Z等于几啊？
X Y 的平方，哎，这是求偏导的题目呢。
好，来第一步求，呃，他前面求的偏导，这里又求偏导，因为没题可出啊。
这老师也蛮可怜的。
出难的做不到，出简单的大家也不想去做，是吧？
哎哎哎，邱平岛邱平岛前面怎么做？
来看一下。
解，这是求单频导呢，这求求单频导，求单频导首先代入啊，听到没？
首先把这个干出来，Z Z 几啊？
一的 x y 的平方，让 y 取几？
先把这个求出来，OK？
让 y 取一，答案是几？
就是他哈。
先把这个处理它，因为 X 变量 X 不能取啊，Y 是常数可以取，看到没？
现在把这个取它，听到没？
第一步先把它取它，OK，刚不做过做了对吧？
是不是还是这种题吗？
来，取了之后再求导，容易不容易？
你看。
再就写法注意啊。
这 h 岛多少？
耶，要不然 x 取几？
是不是再让 x 取一啊？
答案是几？
一。
所以这个答案偏 z 偏 x 竖杠一一一，它就等于几？
好，第一问做完了，看到没？
第二问对哪个变量求导？
对 y 单变量求导啊，如果双变量的话，你不能取啊，听到没？
他如果求偏 x 偏 y 那你这个都要动，那你就不能取值的啊，你不能把它固定。
就对外求导，能不能把这个固定？
可以，那就先把这个固定。
Z 等于谁？
1XY，X=1，是把这个固定。
它等于几啊？
好，再来求二阶导数。
你再求二阶导数不就很简单了？
偏 z 偏 y 求一阶，看到吗？
等于几啊？
是不是这个？
一阶，紧接着再求几阶？
再求二阶。
嗯。
对这个求导，一 y 的平方乘以四 y 方，是不是这个？
就这个，加上它求导。
二倍的一 Y 方，然后 Y 等于几？
8.1带进去就完了。
一个是6个是6个。
嗯，就就做完了。
看看清楚啊，看清，守守规矩啊，守规，再说一遍守规矩，听着，按规矩来啊。
来，下一个。
第十五个，这连续的几个题目都是都是这样出的，都送分的啊。
Z 等于几啊？
Z 等于 Z X Y 由什么确定？
由哎，Z 的三次方。
减去 XZ 的平方加上 YZ 它等于一，确定。
确定，问这个 dz 竖杠00等于多少？
这是求什么？
是不是求微分？
先把公式一背来，这公式的是谁？
D Z 零零，它等于偏 Z 偏 X 竖杠零零 D X 加上偏 Z 偏 Y 零零，DY，先把这个写了。
因此你下面求啥？
就求这个和这个就完了。
架子先打好，它等于多少个 DX 加上多少个 DY？
OK？
你先把架子全部打好嘞，公式背熟，什么叫 DZ 啊？
看见吗？
那这就求导了，来求。
对 x 对，对谁求导？
对 x 求导。
有没有 x 有。
有没有 x 没有。
OK。
看清楚。
背口诀是吧？
来，多少？
3Z的平方偏 z 偏 x。
这个减去 z 的平方，减去 x 不动。
先干掉二。
2Z偏 z 偏 x 加上 y 偏 z 偏 x 等于多少？
0。
好，再把谁带入？
X 取几？
x 取零啊，x 取零消失，y 取零消失，你看到没？
啊，这是多少？
来，先把这求出来，x 是零的时候，y 是零的时候，这是几？
事情。
这是一啊，这这是一，看到吗？
那这是几？
一？
是不这是一啊？
这消失这消失，你不要去求，把这个求完了之后再带值，先直接往里面带，OK？
这一看出来了，答案是谁啊？
你直接把这个算出来，就这样。
就1/3啊。
就这样写，怎么写呢？
当 X 等于零，Y 等于零，Z 等于一时，它等于1/3就完了。
OK，写一句话就完了，不要算这个结果，听明白？
来，再对外求导。
有没有 one 有没有 one 有没有 one 有没有 one 是吧？
三 z 的平方偏 z 偏 y 减去 x 偏 z 偏 y 加上 z 加上 y 偏 z 偏 y 等于多少？
等于零。
好，这个 x 是零消失，y 是零消失，z 是一，z 是一。
所以偏 z 偏 y 等于几？
是负1/3啊。
所以这里写多少？
负三比一，就做完了。
看懂吧？
就这意思。
这这都要干什么？
实在不行就背下来哟，去背哟。
然后把求求求导的基本公式背熟就完了，是吧？
啊，OK。
OK，这是这哪一个？
好，第16，求二重积分。
又，刚不不该差的。
这差了，求二重积分。
耶，刚刚擦了又来了啊。
就算了，一加上 x 方加什么方？
y 方， D x D y 其实这个 D 是什么东西啊？
D 是这个。
把 d 也看清楚，在哪里做加法啊？
x 方加上 y 方不超过一，这是什么玩意？
这是一个单位圆呢，单位圆面。
然后 x 大于零。
Y 大于第几卦限？
第几象限？
是不第一象限？
这个这个斗门在哪里？
斗门在这里。
是吧？
都没在这里，看到吗？
看见没？
好，来，这是啥？
这个积分怎么做？
这个积分拆成几个积分，跟刚刚一样的呢，这又重复考。
的积分 D 一加 X 方加上 Y 方，DXDY 它算等于什么？
是不是这个和它乘呢？
再加上这个嘞？
这个看见吗？
虽然两个积分跟刚才是不是一样的？
还记得刚才那个题目吗？
刚那个在在在在在在四这个圆这，这是啥？
这是面积吧？
这是面积啊，面积几？
是不是1/4派？
是不是面积啊？
这是小面积啊，小面积做什么法？
做加法，不是整面积吗？
或者体积，高是一的体积也可以，是吧？
高是一的体积，这个这个怎么做？
看了平方和没？
那你平常喝没？
这是啥？
这里写谁的范围？
Zeta 要转，现在从这里开始转，要在这个范围内转转多少？
你那去那么肉是几？
肉是这样的。
六十几？
零到几？
这基本会做吧？
三次方的积分等于几？
再乘以几？
20派。
看懂了吗？
嗯，就是这个。
OK，这是不是都是很简单的，超简单，你看题啊。
这是这个，再看这个第17题，求反常积分。
大概考几个什么题，心里有数吧？
把这几年对比一下就知道是吧？
其实很容易抓到的啊，很容易做高分的。
0~+∞谁呀？
一加 x 平方的平方分之 x dx。
你看到了啥？
我问你啊，哎，看一下。
看啥？
这个积分怎么做？
请问这是什么法？
什么法？
我就问你在问四折，积分从哪里开始啊？
是不是从四折开始啊？
什么法？
这是什么法？
是不是乘法？
乘法怎么做？
选部分因子什么制？
后置，先哪个后置啊？
这看出来，是不是这个后置？
所以这个积分就等于0~+∞，谁呀？
一加 x 平方的平方分之一，d 1/2 x²，把1/2处理掉，放哪去啊？
按前面去。
再来个几啊？
来个一，是不是一样的？
是不是就一样啦？
这是负几次方？
二算二算积分，往上升一下，是一加 x 多少？
负一次方，负的。
1/2竖杠，0到啥？
正无穷。
问他正无穷带进去，这是无穷，无穷的导数是几？
0，所以它是0。
0带进去，这是几？
这是一一，负一的一的负一次方是一，对不对？
答案是几？
二分之一，是两个相减， OK。
是吧？
看懂吧？
正无穷带进去。
正无穷带进去，这不是一加无穷的无穷吗？
这是负一次方吗？
这是负几次方，看得懂吧？
分母是负几次方？
还得看还得想这个事是吧？
负二次方是负二次方，负二次方的升级不是负一次方吗？
加个负号吗？
正无穷带进去不等于0吗？
零带进去等于1吗？
这是减吗？
这是两个减吗？
这里一个减号不是变正号。
求椭圆。
九 x 平方加上四分之 y 方等于一。
围城啊，看清楚啊，围城围城，这是个啥？
什么叫围城？
平面图形，围成平面图形是谁？
x等于3，y等于2，是不是这个？
这椭圆呢？
围成，看了吗？
围成的平面。
平面图形围成的平面图形是什么？
就这个，是不是这个？
绕，好看清楚，绕谁的？
绕 X 转一周。
绕谁转切谁，绕什么转？
绕 X 转，看到吗？
然后再转一周。
旋转体的啥？
得到旋转体的旋转体的什么东西啊？
体积，旋转体体积怎么算啊？
绕谁一算，切谁。
那切什么轴？
切 X 轴，一刀切下去，这这个有没有厚度啊？
这个厚度叫什么？
第2个切的是个什么图啊？
现在是不是个圆呢？
那么这一刀切下去怎么切啊？
从哪里切？
从这个地方几？
负3切到几？
是不切到正3？
从负3切到谁？
切到正3，一刀下去没？
下去了，这到底这是到底什么度？
厚度再乘以切片的啥？
切片面积，切片面积乘以厚度是切片啥？
体积做什么法？
总体积看到没有？
切片面积怎么算？
派，是不是这个？
这个是多少？
是不是3 y 用什么3 y 用X3 y X3 y Y是几？
一减九分之 x 方，几倍？
四倍，是不是它？
这是派 r 的平方呢？
派 y 的平方呢？
Y 的平方不是它吗？
1-乘以4，看到没有？
就这个结，这结会算不？
这球会上不？
这这简单就会算吧？
好，下去算一下啊，下去算一下。
好，来。
第十九第十九欧米伽由由谁呢？
由抛物面。
抛物线， z 等于1/2 x 方加上 y 方，这叫这叫旋转抛物线啊。
于平面 Z 等于4。
围城空间区空间区域，Z=4，围成空。
这这个是什么？
看平方和没？
平方和是不是转的？
这是个什么图啊？
哎，看一下，这是个什么图？
我看懂啊。
你把这个平方去掉一个嘞，就是什么？
Z 等于二分之 X 方，是不是这样的图？
绕谁转？
绕 Z 转，它是个这样的一个。
这个像个饭碗一样的，看到吗？
然后这等于几啊？
这等于4。
对，就结了个饭碗，对。
旋转抛物面， OK 旋转抛物面，看平方和没？
平方和什么意思啊？
是赚的意思啊？
谁赚出来的？
就是 Z 等于多少？
二分之 X 方。
绕谁转？
绕 Z 转出来的。
让我自己转出来的，看，这是什么旋转抛物面啊，抛物面。
OK。
在欧米亚嘞在欧米伽内结这估计有人读了这个题目就放弃了啊。
内接一个长方什么？
长方体。
哎，什么叫内接一个长方体啊？
长方体不就这个样子吗？
把它放进去，这个对你们应该很应该也知道长方体，是吧？
内接一个长方体，看到吗？
看到没？
把放进去。
怎么放啊？
一个碗里面放一个长方体，里面怎么放？
是各侧面。
这个长方体怎么放啊？
是，啊，长方体怎么放？
使各侧面是各侧面平行于三个坐标平面。
这句话一出来之后，你知道这个常温体怎么放的？
这墙你怎么放的？
是各侧面，它有几个侧面？
前后侧面、上下侧面、左右侧面。
怎么放？
平行于座，是座外平面，座外平面，座外平面，座外平面，是吧？
怎么放的？
这怎么放的？
这个这个常温你怎么放进去啊？
那肯定是这么放的吧你。
是不这样放的？
标准放法，他没放歪呀，看懂吗？
啊，再读。
我问问长方体长方体长宽高九九九和知识这个长方体的体积，长方体的体积最什么？
最大长方体体积最大。
你想个问题啊，如果他这个宽做高的话，那么意味着这个地方要放高些，是不是这样放？
是不是啊？
啊，是不是啊？
如果这个这个做的越宽的话，它这个高度就会越小，因为它受到它的约束啊。
是不是这样的？
如果这个下面的，如果这个这个里面做做低一点的话，那就往下走的，那这个高就越大。
对不对？
哎，是不是这样？
是不是相互约束啊？
他什么约束啊？
他什么意思啊？
啊，你想想看，一个长方体放在碗里去，怎么放？
是什么约束？
按什么约束啊？
你这个至少有一个点呐，这个点呐，这个点呐，这个点就是这个点，看到没？
这个点肯定在什么上？
是不是在这上面？
你看你看了，这个这个点呢，是不是也在上面？
下面四个点是不是都在上面？
上面四个点在哪里？
就在这个上面。
这下面四个点呐，是不是都在这个上面？
是不是啊？
哎，那个那个坐标坐标轴的中心在哪里啊？
坐标轴的中心不是这样的呢。
是不是这样的？
这是，作为作为，就，不过，就，作为，觉得它是什么方？
就下面。
是不是啊？
哎，听懂吧？
这这个，你这个这个点的坐标，这个点的坐标和这个坐标轴，你看这这这个长是多少呢？
从中心出发到这个点的坐，这个点的多少？
这是几啊？
这这是它的长 a 宽 b 高 c， a b c 看了吗？
这这个点的坐标是多少？
这个点坐标，这是几？
二分之谁？
A，二分之 A 是什么坐标？
是 Y 坐标。
这个是几？
二分之 B 什么坐标？
是横坐标。
这横坐标，高嘞，因为这个这个坐标圆心在下面，看到吗？
就下面。
圆心在这个地方，它的，我刚说的圆心在这里，看到吗？
还有一个什么坐标？
还有一个还有一个什么坐标？
还有一个还有一个这个高，这个这个这个底的这个高度坐标，高度坐标谁？
是 c 不知道，这个不知道是吧？
就向上浮动一个高度。
但这个高度浮动之后和这个高度是有关系的，那整个高是几啊？
所以这个高度可以看出来谁？
是整个高度是几？
是不是4啊？
这里占了一个高度，看到吗？
那么它的高度是几？
是不是4-C？
这是，这个底的坐标是几啊？
这个底坐标是多少？
这它，看到没？
然后这这个三个点的坐标和这个长度中心的距离多少？
到这个坐标圆心的距离。
嗯。
到坐标中心的距离，这个坐标中心的距离。
坐标中心，这是高啊，用勾股定理啊。
嗯，你看的这个这个地方你是多少？
看看得懂吧？
你们学建筑的同学，这这个这个东西看不懂，那就那那就不用读了啊。
基本上就这个，这这这种是基本视图啊。
这个坐标坐标中心在这里呢。
这是 X 轴，这是 Y 轴，这是什么轴？
这是不是这种？
看一下吧。
哎。
它的下面一个下面一个长方形的什么？
是不正中心？
这是什么坐标？
这个点的什么坐标啊？
纵轴纵轴标就 Z 坐标啊，那这个点 Z 坐标跟这 Z 坐标是不是一样的？
整个这个高度是几啊？
是不是4啊？
如果这个高度是谁？
是 C 的话，那那这个高度是几啊？
是不是4-C？
是不是啊？
如果这个，哎，如果它的长是谁？
长，这个长是 A 这个长是 B 这个高是 C 那么这个点的坐标是几？
纵坐标是几？
呃， Z 坐标是几？
整个这是几？
4，是不是4-C？
听得懂吧？
这个点的第三个坐标是减 c 看了吗？
左右拼是不是这个 a 拼了多少？
是一半。
对二分之几？
二分之 a 如果这边是正的，这边就负的，对不对？
是二分之 a。
是不是啊？
秦和平呢？
二分之 b 是不是这个点的坐标？
这个点在什么上？
就它上面。
是不是啊？
这个点是不是挨着碗的？
因此答案是几啊？
4-C等于1/2谁？
2/B的平方加上2/A的平方。
是不是这个？
是满足这个式子，这四个点坐标呢？
是满足这个式子。
求谁？
这叫啥？
是不是条件？
求体积体积等于几啊？
体积是不是 A B C？
这叫什么题目？
什么最值？
这叫什么戒指？
戒指不两种吗？
条件这条件这是怎么下面是组程序啊？
什么函数？
是不是那个函数啊？
加上那么大的条件，谁啊？
是不是这个？
然后谁等于0呢？
l a 等于0，l b 等于0，l c 等于0，l那么大等于0。
条件在线，把谁找出来？
把 a b c 找出来，答案就做完了。
看到没？
偿还到多少？
OK，就这么简单。
看这意思吧？
看看得懂不？
嗯，你要把那个图怎么放看清楚啊。来，第20题。哦，翻一下。